Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente.
Il y a 30 000 esclaves humains que nous
avons capturés dans la mer au cours du mois dernier.
Et 70 000 Hommes-Poissons qui savent manier les armes.
Ils ont déménagé ici depuis le
Fish-Man District fermé.
Voyez...
...100 000 hors-la-loi en tout !
Regardez comme je suis puissant !
C'est le pouvoir dont je parle !
J'ai commencé tout ça il y a 10 ans.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Concernant la défunte reine du royaume de Ryugu, que vous aimez toujours !
Otohime a été tué par...
...moi !
Quoi?!
Votre mère n'a pas été assassinée par un humain !
Moi, son parent, je l'ai fait !
Moi, debout devant vous maintenant, je l'ai tuée !
Je le savais déjà.
Shirahoshi !
Quoi?
"Les larmes de Shirahoshi !
Luffy se montre enfin !"
Comment tu veux dire que tu savais déjà que...
...J'ai tué ta mère, Shirahoshi ?!
Père! Est-ce que vous allez bien?!
Rester avec nous!
Shirahoshi !
Quelques années après que c'est arrivé,
Megalo me l'a dit en secret.
Mégalo ? !
Il a fait?!
C'est vrai, Mégalo ? !
Non...
Mégalo appartenait à l'armée de
Neptune à l'époque.
Et il a tout vu ce jour-là !
Mère! Mère!
Je n'arrive pas à y croire.
Princesse Shirahoshi, pourquoi n'as-tu pas...
Si je le disais à quelqu'un... !
Quelqu'un garderait rancune
contreHordy-sama, pensai-je.
Et ce n'est pas ce que Mère-sama voulait !
C'était la dernière promesse que nous lui avions faite.
Elle nous a dit que peu importe qui lui avait fait ça,
nous ne devrions pas nous mettre en colère ou haïr qui que ce soit !
Alors peu importe qui a fait ça...
Ne te fâche pas pour moi.
Ne laissez pas le ressentiment ou la haine
prendre le dessus sur vous à cause de moi.
Shirahoshi, tu...
Ne me dis pas que tu...
Tu as fait ce que Mère a dit de faire il y a 10 ans et...
...tu as gardé ça pour toi toute cette fois, seul dans la Hard Shell Tower ?!
Elle a essayé de ne pas nourrir de haine pour
celui qui a tué sa mère ?
Même si c'était le vœu de sa mère mourante,
il est presque impensable que quelqu'un
pouvait tenir une telle promesse !
C'est une fille tellement obéissante et admirable !
Qui d'autre aurait pu faire une chose pareille ? !
Arrête de rire, imbécile !
Je ne peux pas m'en empêcher ! Hé, Mégalo ?
Si tu avais crié juste là,
tu aurais pu attirer l'attention de tout le monde
et leur faire savoir que c'est moi
qui l'ai fait.
Alors merci d'avoir fermé ta gueule !
Et merci de ne te confier
qu'à cette idiote !
Si c'était quelqu'un d'autre,
nous n'aurions pas pu aller aussi loin !
Tu sais, Shirahoshi,
ce que tu as fait était assez stupide !
C'est ainsi que nous appelons ces
actions dans ce monde !
Parce que tu as essayé de contrecarrer ta haine pour moi, ce royaume tombera.
A cause de vous,
votre père, vos frères, les citoyens,
et vous-même allez tous mourir !
Shirahoshi !
Non, ne le fais pasécoutez-le, princesse-sama !
Vous n'avez rien fait de mal!
Non, c'était vraiment stupide !
Flèches de requin !
Roi! Princes !
Arrêt! S'il te plaît, arrête!
Père-sama ! Frères-sama !
Regardez comme ils sont malheureux !
Non...
Nous sommes condamnés !
De grands guerriers ? ! Pathétique!
Ils sont à peine vivants maintenant !
C'est parce que le Capitaine Hordy est si fort !
Ils ne peuvent pas le faire jusqu'à
l'heure de l'exécution-ch !
Ce n'est pas bon. Ils doivent être exécutés par décapitation.
Hé, j'ai besoin d'une épée.
Notre seul souci était Jimbei et
Shirahoshi, et nous les avons maintenant.
Il n'y a aucune raison pour nous d'attendre
jusqu'à l'heure fixée maintenant.
Je vais exécuter ces
créatures sans valeur...
...de la famille royale !
Ouais! Tue-les!
Ils méritent la mort !
Tue-les! Tue-les!
Non! Ils vont vraiment tuer
Neptune le Grand Chevalier !
C'est l'enfer sur terre !
Ils ont 100 000 hors-la-loi de leur côté.
C'est tout pour notre pays !
Madame Sharley !
Les enfants...
Dis-moi ! Quand le pirate avec
un chapeau viendra-t-il détruire l'île ?!
Dites-moi! Quand sera-t-il?!
Je ne sais pas. Tout ce que je sais, c'est ce qui
arrivera dans le futur.
Ce pourrait être demain ou dans un an.
Je veux qu'ils viennent maintenant...
S'ils font des ravages ici maintenant,
nous pourrions avoir des ennuis mais ces
méchants le seraient aussi, n'est-ce pas ?
Je veux qu'ils viennent aussi maintenant !
Je ne veux pas qu'ils tuent le roi !
Moi non plus!
Tu as raison,enfants.
C'est mieux s'ils viennent maintenant.
Oui, oui...
Hé ! Chapeau de paille Luffy !
Si vous voulez détruire l'île,
pourquoi ne le faites-vous pas maintenant ? !
Faites de votre mieux - ici, maintenant !
Ouais! Pouvez-vous nous entendre, Chapeau de Paille ? !
Si vous vous cachez quelque part sur l'île, venez ici maintenant !
Chapeau de paille!
Chapeau de paille! Chapeau de paille!
Pathétique!
Ils s'accrochent littéralement à des pailles !
Les prévisions de Sharley étaient toujours
précises mais cette fois, c'est des conneries !
Comme c'est insignifiant...
Ces imbéciles doivent être fous.
Ramenons-les à la raison.
Écoutez, stupides citoyens !
Je vais procéder à l'exécution
de l'ancien roi, Neptune - maintenant !
Père...
Regarde de très près !
Alors que j'ai coupé la tête de l'ancien roi Neptune !
Alors, ce roi à demi-cul sans une
goutte de fierté raciale aura disparu pour toujours
et le nouveau royaume des Hommes-Poissons s'élèvera,
qui dominera les pathétiques humains !
Je mettrai fin au
royaume effronté de Ryugu !
Comme c'est regrettable !
Adieu!
Luffy-sama...
Luffy-sama !
Veuillez sauver Père-sama !
Mégalo ?
Quoi?!
C-C'est...
...Chapeau de Paille Luffy !
Il s'est vraiment montré !
Hé, tu as vu ça ? Il a sauvé le roi Neptune.
Ouais! Et juste avant cela,
la princesse Shirahoshi a crié à son aide !
Luffy-sama !
Est-il sorti du requin ?
Est-ce qu'il se cachait dans son estomac ? ! Mais pourquoi?!
Tu es déjà sorti... Mais je
suppose que tu n'avais pas le choix !
Dépêchez-vous tous !
Beaucoup! Qu'est-ce que... A qui parle-t-il ?
Ne vous inquiétez pas! Nous étions prêts
depuis le début !
Parce que nous savions que Luffy ne...
...serait jamais tranquille comme nous l'avions prévu !
Mirage, lâchez-vous !
Une femme est apparue tout d'un coup-ch!
C'est ça, Jimbei-chan ?
La lettre des Dragons Célestes ?
C'est ça! Bon travail!
Certainement pas! Waouh ! La lettre est partie !
Quand l'a-t-elle pris ? !
Qu'est-ce que tu faisais, idiot ? !
Et j'ai remis la clé à Robin !
Non, ne me dis rien...
La clé a disparu !
Que faisiez-vous?!
C'est déverrouillé !
Qui a fait cela?
Robin-sama ?
Est-ce...
Père ! Est-ce que vous allez bien?!
Hé, regarde en l'air ! Qu'est-ce que c'est?
C'est...
Une baleine et un lion ?
Non attends! C'est...
Gaon Cannon !
C'est un bateau pirate !
Feu!
C'est maintenant votre chance ! Va, Baleine !
Houe?
Princes ! Prenez le roi et partez !
D'accord!
Je ne te laisserai pas faire ça ! Attendez-zugan !
Oh non, il a fallu le Roi et les Princes !
Condamner! Rendez-nous la famille royale-gaban !
Qu'est-il arrivé?
Je pense que Jimbei a élaboré un
plan avec les chapeaux de paille.
Je n'arrive pas à croire qu'il soit vraiment venu.
Hé regarde! C'est...
Ouah ! Regardez combien de personnes il y a !
Oh non, sont-ils tous nos ennemis ? !
Je pense que oui. Apparemment
il y en a 70 000 ou 80 000...
Non, 100 000 d'entre eux, peut-être.
C'est un peu dur !
Tu peux aller faire une sieste ou autre chose
si tu veux. Je m'occuperai d'eux.
Qu'est-ce que tu veux dire, imbécile ? !
Je ne peux pas attendre !
Let's go wild, les gars !
Regardez, les membres des Chapeaux de Paille sortent du vaisseau !
Hé! Chapeau de paille Luffy !
Allez-vous vraiment détruire l'île ? !
Pourquoi avez-vous occupé le palais Ryugu ? !
Voulez-vous aussi tuer la famille royale ? !
C'est vous qui avez kidnappé les sirènes ? !
Hé! Répondez-nous !
Êtes-vous amis ou
ennemis de l'île des Hommes-Poissons ? !
Réponds, Chapeau de Paille !
Amis ou ennemis ? C'est quelque chose...
...vous devrez décider par vous-même !
Les Chapeaux de Paille se sont réunis
sur la Conchcorde Plaza.
Mais Hordy proclame qu'il va
devenir le roi des pirates,
et envoie la grande force des nouveaux pirates
Fish-Man pour attaquer l'équipage de Luffy.
Dix pirates s'affronteront pour décider
du sort de l'île des Hommes-Poissons !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Un gros affrontement ! Les chapeaux de paille contre
Cent mille ennemis ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com